Downloaded @ subs4free.club
-Ναι;
-Εγώ είμαι.
Θυμάσαι τι είπαμε;
Τακτοποίησε το θέμα.
Εδώ μιλάμε για πολλά λεφτά.
Κατάλαβες;
-Ναι, το 'χω.
-Μη με απογοητεύσεις.
Φύλα τα νώτα μου.
Μην τα κάνεις θάλασσα.
Άντε, ελάτε.
"Συνάντηση: Συνεργείο Γουάιβεϊλ
Λεωφόρος Γούντμπαϊν"
Σε τοπικές ειδήσεις, η αστυνομία
ψάχνει δύο μασκοφόρους...
μετά από αναφορά για ένοπλη ληστεία
σε ενεχυροδανειστήριο στο Σάμροκ.
Ακούστηκαν πυροβολισμοί στον δρόμο
περίπου στις 11 μμ.
Μάρτυρες ανέφεραν μια σκούρα BMW
με πινακίδα...
-Εμπρός;
-Μας την έφερε.
-Τι;
-Παράκαμψη, λεωφόρος Κρέστον.
Στη στάση λεωφορείου
στο σιδεράδικο.
Σε περιμένει εκεί.
Ποιος περιμένει; Τι;
Τι συμβαίνει;
Ο μικρός, μας την έφερε.
Δεν είναι έμπιστος.
Φέρ' τον εδώ και
θα κάνουμε τα υπόλοιπα.
-Θα πάρεις το μερίδιό του.
-Δεν το θέλω.
Δεν συμφωνήσαμε αυτό.
Δεν κάνω τα θελήματά σας.
Απλώς φέρε τον εδώ και
φρόντισε να μη σε ακολουθήσουν.
-Βρες κάποιον άλλον.
-Μην καταλάβει τι συμβαίνει.
Στάσου. Τι έκανε;
Εμπρός;
"Τι θα του κάνετε";
"Τα μάτια στον δρόμο.
Κάνε τη δουλειά σου".
"Έκανα τη δουλειά μου.
Θέλω μόνο το μερίδιό μου".
"Αν έρθεις χωρίς αυτόν,
δεν θα πάρεις τίποτα".
Τι στην οργή είναι αυτό;
Συγγνώμη, αργήσαμε. Ξεχάστηκα.
Θα πηγαίναμε για παγωτό.
Πρέπει να την πάω στη μαμά της.
Είναι εδώ κοντά.
Σου μοιάζω με ταξί;
Σε παρακαλώ.
Πρέπει να το κάνω.
Και μόλις με πήραν.
Πού να το ξέρω;
-Μπορώ να την βάλω πίσω;
-Άσ' το! Μη.
-Αυτά είναι βλακείες.
-Συγγνώμη.
Δεν μπορώ να κάνω αλλιώς.
Πάντα παίρνουν τηλέφωνο
έτσι ξαφνικά; "Άντε πάμε;"
Μην κοπανάς τις πόρτες.
Πού πάμε;
-Στο Όουκμιρ.
-Στο Όουκμιρ;
Ξέρεις ότι έχουμε
χρονοδιάγραμμα, έτσι;
Είναι μια παράκαμψη έξι λεπτών.
Δεν είναι η μέρα πατέρα-κόρης.
-Αμάν!
-Ναι.
Πώς λειτουργεί; Πάμε, παίρνουμε
το μερίδιό μας και τέλος;
Ή θα έχουν κι άλλη δουλειά;
Τι νομίζεις;
Μην ανησυχείς γι' αυτήν. Είναι
3 χρόνων. Δεν θα μιλήσει σε κανέναν.
Όμως, σε αυτό το αμάξι...
δεν μιλάμε για τις δουλειές μας
μπροστά σε κανέναν.
Σίγουρα.
-Θα πάρουμε αύριο παγωτό, εντάξει;
-Ναι.
Ο μπαμπάς πρέπει να πάει
να πάρει λεφτά.
Θα κλείσεις νωρίς απόψε.
Σταμάτα ό,τι κάνεις,
αλλιώς θα σε σκοτώσω.
-Δεν θες να το κάνεις αυτό.
-Είμαι σίγουρος πως θέλω.
-Μην κουνηθείς.
-Μπαμπά;
Βγάλε τον σκασμό!
-Κλείσε τα φώτα.
-Έγινε.
Τι περιμένεις; Σήκω πάνω!
Άντε, ελάτε!
-Ξέρεις ποιος είμαι;
-Ξέρω ακριβώς ποιος είσαι!
Τότε ξέρεις ότι κάνεις
ένα πολύ μεγάλο λάθος.
Ναι;
Αυτό πρέπει να με τρομάξει;
Κάνω αυτήν τη δουλειά
πάνω από 40 χρόνια.
Νομίζεις ότι είσαι ο πρώτος
που με απειλεί με όπλο;
Σήκω επάνω!
Άκου να σου πω.
Κανείς δεν προσπάθησε ποτέ
να με κλέψει...
και έζησε αρκετά ώστε να ξοδέψει
έστω και μια δεκάρα.
Αλήθεια; Πέσε κάτω!
Πέσε κάτω!
Θα είμαι ο πρώτος
που θα το κάνει σωστά.
Είχες την ευκαιρία
απλά να φύγεις από εδώ.
-Κατέβασε το όπλο!
-Δεν χρειάζεται να χτυπήσει κανείς.
Πού είναι η μαμά;
-Θα σε αφήσω στη μαμά.
-Τι κάνεις εδώ;
-Πρέπει να πάρω τα λεφτά, εντάξει;
-Πλάκα κάνεις;
"Αν έρθεις χωρίς αυτόν,
δεν θα πάρεις τίποτα".
Πλάκα κάνεις;
Δουλεύω σε μισή ώρα.
Είχες πει ότι θα την έπαιρνες.
Τι να κάνω;
Χριστέ μου!
-Είναι πολλά λεφτά.
-Ναι, βρόμικα λεφτά.
Αν εγώ δεν πάω στη δουλειά,
θα απολυθώ.
Χρειάζομαι τα φιλοδωρήματα.
Έλα, απάντησε.
Να πάρει!
-Το κάνω για εσένα και για εκείνη.
-Δεν θέλω να ξέρω.
Αν θες να κάνεις κάτι για εμάς,
κάνε αυτό που υπόσχεσαι.
-Θα επανορθώσω, εντάξει;
-Άντε πνίξου!
Συγγνώμη γι' αυτό.
Όλη αυτή η κατάσταση
είναι προσωρινή.
Της αξίζει κάτι καλύτερο.
Εσύ έχεις παιδιά;
Είδα ότι είσαι παντρεμένος.
Το κάνεις καιρό αυτό, έτσι;
Το καταλαβαίνω.
Μάλλον θα έχεις
κι ένα ωραίο σπίτι, έτσι;
Θέλω να πάρω ένα μεγάλο
για εκείνη.
Ένα από εκείνα τα μεγάλα,
τα γωνιακά...
Αν δεν αφορά τη δουλειά,
δεν θέλω να ξέρω, εντάξει;
Λοιπόν, πού είναι η συνάντηση;
Αφορά τη δουλειά.
Στο Γουάιβεϊλ.
Στο Γουάιβεϊλ;
Χριστέ μου, είναι μακριά.
Δεν ξέρω. Θες να πληρωθείς ή όχι;
Θα πάμε στο Γουάιβεϊλ.
Ναι.
Χριστέ μου.
Υποθέτω ότι θα είναι
και ο φίλος σου εκεί απόψε.
Δεν ξέρω
αν πιστεύεις στο κάρμα.
Δεν είμαι ο Βούδας,
αλλά αυτά που έκανε...
αποκλείεται
να μην τα πληρώσει κάποτε.
Είναι ένα κτήνος, φίλε.
Τα είχαμε όλα υπό έλεγχο.
Δεν χρειαζόταν να χτυπήσει κανείς,
ειδικά έτσι.
Δεν ξέρω τι πρόβλημα είχε.
Μισό.
Τι συμβαίνει;
-Τι; Τι είναι;
-Τα μάτια μπροστά.
Τι στην οργή συμβαίνει, φίλε;
Τίποτα.
Νόμιζα πως ήταν κάτι.
Οπλοφορείς;
Όχι.
Θα έπρεπε;
Αυτό είναι γνήσιο δέρμα, έτσι;
Ναι.
Φίνα. Είναι πολύ ωραίο, φίλε.
Ποιας χρονιάς είναι;
Του '70.
Τρομερό! Είναι παλιό.
Αρχαίο.
Εγώ γεννήθηκα το 1970.
Τρομερό!
Βασικά, είσαι πολύ νέος.
Το 1970;
Δεν είναι πολύ παλιά.
Ωραίο είναι.
Πρέπει να σου κόστισε αρκετά.
Όχι, ήταν δώρο.
Δώρο;
Να πάρει η οργή!
Πολύ ωραίο δώρο.
Τρομερό!
Το μόνο μου δώρο ήταν
το γάντι μπέιζμπολ του αδερφού μου...
και ήταν μεταχειρισμένο.
Προφανώς κάνω παρέα
με λάθος ανθρώπους.
Άντε από 'δώ!
Αυτό είναι αναπτήρας;
Ωραίο.
Πολύ ωραίο.
Πες μου ότι δουλεύει. Αλήθεια.
Πολλοί δεν καταλαβαίνουν
για τους υπερήρωες...
ότι ταυτιζόμαστε μαζί τους
πιο πολύ από όσο νομίζουν.
Εγώ ταυτίζομαι πολύ.
Στη μικρή μου αρέσει
η Μπάτγκερλ.
Βλέπουμε συνέχεια Μπάτμαν
και τέτοια, έχει πολλή πλάκα.
Ναι. Μας αρέσει να πηγαίνουμε
σε θεματικά πάρκα.
-Εσύ πηγαίνεις ποτέ;
-Όχι.
Ναι, το φαντάστηκα.
Αν πήγαινες, θα σου άρεσε.
Κάτι έχουν τα θεματικά πάρκα.
Μπορείς να τριγυρνάς
και να νιώθεις ξανά παιδί.
"Τι έκανες στο Όουκμιρ";
Τώρα που η μικρή μου είναι τριών,
είναι ωραία που τα κάνουμε μαζί.
Δεν παίρνουμε τη γυναίκα μου μαζί,
είναι σκύλα.
Μας αρέσει να μασκαρευόμαστε
για το Χάλογουϊν.
Εκείνη είναι Μπάτγκερλ
και εγώ είμαι Μπάτμαν.
Μας αρέσουν αυτά.
Κι αυτό μ' αρέσει στον Μπάτμαν.
Αντιμετωπίζει τους φόβους του.
Ναι, περνάμε ωραία.
Κάθε φορά που μασκαρεύομαι
με το παιδί, είναι πάντα καλά.
Δεν είμαστε αυστηροί
ο ένας με τον άλλον.
Κάνουμε πολλή ώρα!
Δεν έχεις τα κότσια, δειλέ!
Σημάδεψε τον γιο του!
-Άσε το όπλο κάτω τώρα!
-Δεν το θες αυτό.
Ξέρεις πώς πάει.
Αν μου ρίξεις, θα του ρίξει.
Ο γιος σου θα πεθάνει.
Αυτό θες; Τελευταία ευκαιρία.
-Μπαμπά, παρακαλώ, άκου τον.
-Τώρα! Θες να πεθάνει ο γιος σου;
Τρέμει λίγο.
Δεν ξέρω. Μάλλον θέλει
να πατήσει τη σκανδάλη.
Θες να το ανακαλύψουμε;
Άσε το όπλο κάτω,
αλλιώς θα την πληρώσει ο γιος σου.
Εντελώς κάτω.
Έτσι μπράβο.
Δεν είσαι τόσο σκληρός τώρα, έτσι;
Πάμε!
Πάμε πίσω.
Απλώς δώσε μας τα μετρητά
και θα φύγουμε.
Εκεί είναι;
Ναι.
Εμπρός, άνοιξέ το!
Άνοιξέ το, να πάρει!
Απλώς κάνε ό,τι σου λέει!
-Να πάρει!
-Θες να παίξουμε παιχνίδια;
Θα παίξω, αν θες.
-Σταμάτα, καθίκι!
-Ας αφήσουμε τα παιχνίδια.
-Άνοιξε το χρηματοκιβώτιο! Εμπρός!
-Σταμάτα.
Βαρέθηκα τις βλακείες σου.
Ήρεμα.
Σήμερα, όμως.
Κράτα το κεφάλι σου κάτω.
Άντε, πάμε!
Ξέρεις ότι δεν κλέβεις
μόνο εμένα, έτσι;
Κάνε γρήγορα!
Πέτα την στο πάτωμα.
Πάμε, πάμε!
Πάμε, έξω!
Ποιος είναι;
Σοβαρά τώρα, τι συμβαίνει;
Πού με πας;
Σου είπα ήδη. Στο Γουάιβεϊλ.
Η γυναίκα μου είναι.
Καλύτερα να το σηκώσεις.
Θα τσαντιστεί.
Δεν της αρέσει που δουλεύεις, έτσι;
Αυτό είναι;
"Δεν μπορώ να μιλήσω".
Ναι.
Τι άλλο να κάνεις;
Δεν έχει άλλες δουλειές
σ' αυτήν την άθλια πόλη.
Πίστεψέ με.
"Όχι άλλες παρακάμψεις".
Ξέρεις, θα γινόμουν πυροσβέστης.
Να σώζω κόσμο
από φλεγόμενα κτήρια...
γάτες από δέντρα, όλα αυτά.
Μετά έμαθα πόσα βγάζουν.
Και είπα, ξέχνα το.
Αν είναι να ρισκάρω τη ζωή μου,
να βγάλω καλά χρήματα.
"Τι έκανε";
Εσύ τι έκανες;
Ήσουν οδηγός αγώνων ή κάτι τέτοιο
και δεν πήγε καλά;
Κοντά δεν έπεσα;
"Μην τον εμπιστεύεσαι".
Ξέρεις, δεν χρειάζεται
να το κάνουμε αυτό.
Να κάνουμε τι;
Να γεμίσουμε τη σιωπή.
Συγγνώμη.
Ναι.
Μπορούμε να ακούσουμε αυτό.
"Μην τον εμπιστεύεσαι".
Τι είναι αυτό;
-Τι είναι ποιο;
-Είναι καρτοτηλέφωνο;
-Τι θέμα έχεις; Τι συμβαίνει;
-Τι πρόβλημα έχεις;
Αυτό μπορεί να το παρακολουθεί
οποιοσδήποτε. Πέταξέ το τώρα.
Όχι, δεν το πετάω.
Μόλις το αγόρασα!
-Με δουλεύεις; Έξω, τώρα!
-Όχι, θα το κλείσω.
-Ικανοποιήθηκες τώρα;
-Ναι, ικανοποιήθηκα τώρα.
Να πάρει η οργή!
-Μπορεί να το παρακολουθούν.
-Κανείς δεν το παρακολουθεί.
Παρανοϊκό καθίκι.
Αν μου την φέρεις, μα τον Θεό...
Πρέπει να πάρω τη γυναίκα μου.
Τι παίζει, φίλε; Τι βλακείες
έλεγες να μην παίρνω τηλέφωνο;
Τι στην οργή;
Η εμπιστοσύνη κερδίζεται.
Έλα όταν έχεις κάνει παραπάνω
από μια δουλειά και μιλάμε.
Έτσι κι αλλιώς διψούσα.
-Είπαμε, όχι άλλες παρακάμψεις.
-Ποιος είναι;
-Κόψε τη φλυαρία κι έλα εδώ.
-Δώσε μου τη Βερόνικα.
Μη λες ονόματα.
Μην την κάνεις να περιμένει.
Δεν θα πάμε πουθενά,
μέχρι να μου πεις τι συμβαίνει.
Εντάξει; Σε ποιον μίλησε;
Είχε κινητό μαζί. Μπορεί
να το παρακολουθεί ο καθένας.
Πες μου τι ξέρεις,
καθίκι χωρίς όνομα.
-Είκοσι πέντε χιλιάδες.
-Τι;
-Από το ποσό έλειπαν $25.000.
-Πού το ξέρεις;
Ο Σον Μακάρθι.
Ο γιος του Φρανκ.
Είπε ότι ο γέρος του είχε ακριβώς
$900.000 στο χρηματοκιβώτιο.
Είναι $25.000 λιγότερα.
Αυτό είναι όλο; Θα τον σκοτώσεις
για $25.000; Είσαι τρελός;
Πώς ξέρουμε καν ότι ήταν εκεί μέσα;
Μας λείπουν $25.000
και κάποιος θα πληρώσει.
-Ποιος στην οργή είσαι εσύ;
-Μην έρθεις χωρίς αυτόν.
Να πάρει!
Ένα πακέτο τσιγάρα.
-Λυπάμαι, δεν ήρθε παραλαβή σήμερα.
-Δηλαδή, σας τελείωσαν;
Ναι, αυτό είπα μόλις.
Τι εννοείς, τελείωσαν;
Δεν έχεις ούτε ένα πακέτο εκεί;
-Ψέματα.
-Όχι.
-Εμπρός;
-Γεια, εγώ είμαι.
-Από πού παίρνεις;
-Από καρτοτηλέφωνο.
Πού είναι το κινητό σου;
Δουλεύεις πάλι, έτσι;
Χριστέ μου, πόσα έχασες τώρα;
Όχι τώρα, εντάξει, Χέιλι;
Απλά...
Τι κάνει;
-Καλά είναι.
-Ναι, μου τον δίνεις;
Κρίστοφερ! Ο μπαμπάς σου.
-Μπαμπά;
-Γεια σου.
Πώς πάει;
Πώς είναι το Πίτσμπουργκ;
Καλά.
Διασκεδάζεις;
Τι έχεις κάνει;
-Ο Πιτ με πήγε για ψάρεμα.
-Αλήθεια; Τέλεια. Έπιασες τίποτα;
Έναν πλατυκέφαλο 11 κιλά.
Έβγαλες φωτογραφία;
Αλλιώς δεν έγινε.
Ναι, είναι στο κινητό του Πιτ.
-Τέλεια.
-Θα σου την στείλω.
Χαίρομαι πολύ που σ' ακούω.
Θα έρθω την άλλη εβδομάδα
να σε πάρω, εντάξει;
Το ελπίζω.
Δεν μπορώ να μιλήσω για πολύ.
Μου δίνεις πάλι τη θεία σου;
-Να περάσεις καλά στις διακοπές σου.
-Εντάξει, μπαμπά.
Σ' αγαπώ.
Εκπλήσσομαι που θυμόσουν
τον αριθμό.
Είναι ίδιος
απ' όταν ήμασταν παιδιά.
Είναι ευτυχισμένος εδώ.
Έχεις οικογένεια και ζωή εδώ.
Άκου, δεν μπορώ
να το κάνω τώρα αυτό.
-Εντάξει, Χέιλι;
-Πάντα ήταν...
-Έχει περάσει ένας χρόνος.
-Λες να μην το ξέρω;
Θέλει νέα αρχή,
να προχωρήσει.
-Πρέπει να κλείσω.
-Σε παρακαλώ, σκέψου το.
"Περνάει η ώρα".
Όχι.
Ναι, αλλά αυτά;
Θεέ μου! Απλά φύγετε.
Νόστιμα είναι.
Παιδιά, τελειώσατε;
Πρέπει να πάω κάπου. Γεια.
Περίμενε τη σειρά σου.
Κάνεις καλή δουλειά.
Μην ανησυχείς γι' αυτούς.
Ευχαριστώ.
-Καληνύχτα.
-Επίσης.
Μην ασχοληθείς μαζί τους.
Είναι βλάκες.
Τι στην ευχή, φίλε;
Θα πάρεις εσύ τον Μακάρθι.
Δεν θα δυσκολευτώ να σας βρω.
Και όταν σε βρούμε,
να ξέρεις το εξής.
-Είσαι νεκρός.
-Έλα, πάμε.
Εμπρός, πάμε.
Ναι, να συνηθίζεις
να προσέχεις τα νώτα σου, καθίκι.
-Τέλος χρόνου. Πάμε, να πάρει!
-Τι μου είπες;
Με άκουσες.
Γιατί μόλις μάθουμε ποιος είσαι,
μα τον Θεό...
Φίλε, τι στην οργή;
Όχι, δεν άκουσα.
Πες το ξανά!
Έλα, ρε φίλε! Σταμάτα!
Σταμάτα, πάμε!
Πήραμε αυτό που θέλαμε.
Κάνε πίσω.
Έλα τώρα!
Τι πρόβλημα έχεις;
-Κάνε πίσω!
-Τι πρόβλημα έχεις;
-Δεν είχαμε συμφωνήσει κάτι τέτοιο.
-Άντε πνίξου!
Σήκω φύγε από εδώ!
-Πάμε να φύγουμε.
-Πάμε.
-Πήραμε αυτό που θέλαμε. Πάμε.
Να πάρει!
Να πάρει η οργή.
Τι ήταν αυτό;
Χαλάρωσε, φίλε. Πάμε.
Πάμε, πάμε!
Θα σας βρούμε!
Καθάρματα!
Να πάρει.
Είναι οι ίδιοι από το βενζινάδικο;
Όχι, φαίνεται διαφορετικό αμάξι.
Μείνε κάτω, κλείσε τα αφτιά σου.
Είμαστε εντάξει;
Μας ακολουθούν;
Έτσι νόμιζα, αλλά είμαστε εντάξει.
Καλύτερα να κρύψεις πάλι το όπλο.
Και για να ξέρεις...
δεν είναι φίλος μου.
Τι είναι αυτά που λες;
Αυτό το κάθαρμα
που δουλέψατε μαζί;
Τον αποκάλεσες "φίλο μου".
-Έχετε συνεργαστεί ξανά;
-Ναι.
Αλλά ποτέ ξανά.
Δεν έχω ξαναδεί κανέναν
να τρώει τόσο ξύλο.
Όχι έτσι. Όχι από κοντά.
Θέλω να πω,
το σκέφτομαι ξανά και ξανά.
Οι μπότες του να χτυπούν
το κρανίο του.
Έπρεπε να παρέμβω,
να τον σταματήσω.
Δεν μπορούσες να τον σταματήσεις,
είναι κτήνος, όπως είπες.
Γι' αυτό φταίει εκείνος.
Έχασε την ψυχραιμία του.
Εσύ έκανες αυτό που έπρεπε.
Απλώς ξέχασέ το.
Δεν λέω ότι άξιζε στον Μακάρθι...
αλλά ξέπλενε χρήμα
για πολλούς άθλιους, οπότε...
να πάει κι αυτός στον αγύριστο.
Ναι.
Ας πάει στον αγύριστο.
Άκου, αυτό που έγινε
στο βενζινάδικο...
δεν συνηθίζω να κάνω τέτοια.
Απλώς οδηγώ.
Με πέτυχες σε άσχημη μέρα.
Αυτό σίγουρα.
Τι κάνατε;
Τι στην οργή έγινε εκεί πέρα;
-Να πάρει!
-Φρίκαρε ο μικρός, αυτό έγινε!
-Το κάθαρμα πήρε ό,τι του άξιζε.
-Βγάλε τον σκασμό.
Εγώ νομίζω ότι τον σκότωσες.
Χριστέ μου!
Άντε πνίξου! Σκάσε!
Το κάθαρμα χρωστάει πολλά
στον αδερφό μου.
Κι εσύ το ίδιο.
Σε πυροβόλησε, ηλίθιε!
-Όμως κάναμε δουλειά, έτσι;
-Βγάλτε τον σκασμό!
Να πάρει.
Τι θέλουν αυτοί;
Χριστέ μου! Δεν τρέχαμε.
Δεν είναι κλεμμένο το αμάξι, έτσι;
Όχι, δεν είναι κλεμμένο.
Μην πεις καμιά βλακεία.
Δεν θέλω να ψάξει το αμάξι.
-Καλησπέρα, κύριοι. Δίπλωμα.
-Αστυνόμε.
-Ωραίο αυτοκίνητο.
-Ευχαριστώ.
Ψάχνω ένα αυτοκίνητο
σαν αυτό.
Ναι, σπάνια τα βρίσκεις πια.
Πράγματι.
Δεν έχει πολλά η περιοχή.
-Όχι.
-Είστε από αλλού;
Ναι, έξω από το Άσλαντ.
Το πήρα από έναν έμπορο
κλασικών αυτοκινήτων εκεί.
Δεν είπα ότι θέλω να αγοράσω,
αλλά ότι ψάχνω ένα τέτοιο.
Μια μαύρη Chevelle του '70, εθεάθη
σε βενζινάδικο εδώ κοντά.
-Δεν πήγαμε σε βενζινάδικο απόψε.
-Όχι.
-Αλήθεια;
-Όχι, κύριε.
Η υπάλληλος είπε
ότι έγινε καβγάς.
Ελπίζω να είναι όλοι καλά.
Θέλουμε να διατηρούμε την ειρήνη
στην περιοχή.
Μάλιστα, κύριε.
Αίμα είναι αυτό στο μπουφάν σου;
Όχι.
-Ανοίγει η μύτη του πού και πού.
-Σ' εσένα μιλούσα;
Στάσου, δεν είσαι ο γιος του Κιθ;
Εσύ είσαι.
Ο Τζέικομπ, σωστά;
Τζέικ.
Ναι, πώς πάει, Καρλ;
Τελευταία φορά που σε είδα πρέπει
να ήσουν 11 ή 12, στο Κρέσεντ.
Ο πατέρας σου λάτρευε αυτό το μπαρ.
Πάντα σε έφερνε.
Τώρα είναι πάρκινγκ, το πιστεύεις;
Καταραμένοι περίεργοι.
Τι κάνει ο πατέρας σου;
Έχω χρόνια να τον δω.
Είναι μια χαρά. Ακόμα παίζει
μπόουλινγκ κάθε Παρασκευή.
Είμαι σίγουρος. Άκου να σου πω.
Πες του να με πάρει.
Πάει πολύς καιρός.
Ναι, θα του άρεσε.
Να πάρει.
Εντάξει, παιδιά,
σας αφήνω να συνεχίσετε.
Πες στον Κιθ ότι ανυπομονώ
να τα πούμε.
Ευχαριστώ. Καλό βράδυ.
-Να κοιτάξεις τις αιμορραγίες.
-Ναι, κύριε.
Ο πατέρας σου είναι μπάτσος.
Όχι. Καμία σχέση.
Είναι ένας παλιός φίλος του
από το μπαρ.
Είναι μικρή πόλη.
Ο μπαμπάς μου μας έφερνε εδώ
με τον αδερφό μου.
Είχε ένα τρενάκι
που λεγόταν "Τεμαχιστής".
Ήταν πολύ ωραίο.
Περιμέναμε ώρες για να ανεβούμε
για 30 δευτερόλεπτα.
Το άξιζε, όμως.
Μας άφηνε εδώ όλη μέρα.
Οι κυνοδρομίες
είναι 1,5 χλμ. από εδώ.
Ποτέ δεν ξέραμε τι διάθεση
θα είχε όταν μας έπαιρνε.
Ζει ακόμα;
Δεν έχω ιδέα.
Έχω χρόνια να τον δω.
Μάλλον πέθανε απ' το πολύ πιοτό.
Δεν θυμάμαι καν πώς είναι.
Αυτό που σκέφτηκα είναι ότι
μπορώ να καταλήξω σαν εκείνον...
όπως περιμένουν όλοι.
Ή να τα στείλω όλα στον αγύριστο...
να το κάνω μόνος μου
και να το κάνω καλύτερα.
Τόσο απλά.
Ξέρω, κοίτα ποιος μιλάει, έτσι;
Όμως, όλα αυτά,
ό,τι έχω κάνει ως τώρα...
είναι για να έχει
καλύτερη ζωή η Χέιλι.
Γιατί αυτή δεν πρόκειται
να ξεχάσει τη φάτσα μου.
Αυτό είναι σίγουρο.
"Είναι πολύ ανυπόμονη".
Η γυναίκα σου είναι;
Ναι.
Δεν της αρέσει καθόλου όταν αργώ.
Ναι, ξέρω πώς είναι.
Ξέρεις, δεν είναι δίκαιο.
Εσύ τώρα ξέρεις το όνομά μου,
αλλά εγώ δεν ξέρω το δικό σου.
Θα πάθαινες κάτι αν σε έλεγαν
Τζον ή Ράιαν;
-Ή κάτι τέτοιο;
-Ναι, Τζον Ράιαν. Σωστά μάντεψες.
Για την ακρίβεια...
-Αυτοί δεν μας προσπέρασαν πριν;
-Ναι, έτσι νομίζω.
Να πάρει!
Μας πλησιάζουν.
Να πάρει! Έχει όπλο!
Να πάρει!
Σήκω πάνω.
Γιατί θέλουν να μας σκοτώσουν;
Να πάρει! Είμαι άδειος.
Κοίτα το ντουλαπάκι.
Εντάξει, έγινε.
Όχι, να πάρει!
Κι αυτό άδειο είναι.
Δεν έχει τίποτα άλλο.
Να πάρει!
Είμαστε εντάξει εδώ μέσα, έτσι;
Ποιοι είναι αυτοί;
Να πάρει!
Δεν έχει δρόμο από εδώ.
-Τι; Δεν μπορείς να πας γύρω τους;
-Να πάρει.
Να πάρει!
Δεν μπορεί να είναι αυτό το σχέδιο.
Δεν μπορούμε να τους πατήσουμε;
-Βγάλε τα χέρια σου έξω.
-Τι;
Απλώς βγάλε τα χέρια σου
έξω από το παράθυρο.
Να βλέπω τα χέρια σας.
Και κινηθείτε αργά προς εμένα.
Δεν μπορώ να πεθάνω, φίλε.
Δεν μπορώ να πεθάνω.
Δεν μπορώ.
Ηρέμησε. Βγες έξω.
Ελάτε, αργά.
Ωραία.
Εσύ.
Σήκωσε τα μανίκια σου.
Τι;
Είπα, σήκωσε
τα καταραμένα μανίκια σου!
Σε πιάσαμε.
Σε πιάσαμε!
Να πάρει.
Τον βρήκαμε.
Δεν είσαι τόσο σκληρός
χωρίς την καραμπίνα.
Να πάρει! Αρχίσαμε.
Ναι.
Αυτός είναι;
Πες κάτι.
Τι θες να πω;
Πες μου ότι...
θα μου τινάξεις τα μυαλά στον αέρα.
Πες το.
Θα σου τινάξω τα μυαλά στον αέρα;
Δεν είναι...
Δεν είναι αυτός.
Είναι απλώς ο οδηγός.
Ήμουν εκεί, μπορώ να σου πω
ότι δεν είναι αυτός.
Δεν ξέρω το όνομα του τύπου
που ψάχνεις, μα μπορώ να σου πω...
ότι εμείς δεν είχαμε ιδέα ότι
θα κάνει τέτοιες βλακείες, εντάξει;
Εσύ;
-Ξέρεις το όνομά του;
-Όχι.
Και τα λεφτά μου;
Τι απέγιναν τα λεφτά μου;
Όχι, δεν μου λένε τέτοια πράγματα,
είμαι ο οδηγός.
Δεν έχεις πολλά να πεις, έτσι;
Αν σου ξεριζώσω τα μάτια,
τότε θα μιλήσεις;
Κοίτα να δεις, έχεις μια γυναίκα.
Μήπως να την επισκεφτώ;
-Αν τολμήσεις...
-Εσύ!
-Πέσε κάτω στα τέσσερα!
-Εσύ, πέσε στα γόνατα.
Τι στην οργή κοιτάς;
Πέσε στα γόνατα!
Να το συζητήσουμε, παρακαλώ;
Εντάξει.
Έπαθα έναν μικρό...
Έπαθα έναν μικρό τραυματισμό
στο κεφάλι πρόσφατα.
Οπότε θέλω να είμαι σίγουρος
ότι κατάλαβα καλά.
Δεν έχετε τα λεφτά μου.
Δεν ξέρετε το όνομα του τύπου
που έκανε το κεφάλι μου πινιάτα;
Αυτό μπορούμε να το βρούμε.
Μπορούμε να τον βρούμε.
Να μάθουμε το όνομά του,
να σου δώσουμε τα λεφτά.
-Μα αν μας σκοτώσεις...
-Αν σας σκοτώσω;
Αν σας σκοτώσω;
Νόμιζα ότι το ξεκαθάρισα...
πως κανείς δεν κλέβει από εμένα
και ζει!
Κανείς;
Και αυτός;
-Τι στην οργή λέει;
-Αυτός είναι η εξαίρεση;
Αυτό το καθίκι;
Ρώτα τον γιο σου πώς ήξεραν
τι είχε το χρηματοκιβώτιο.
-Σκάσε!
-Εμπρός, Φρανκ.
Ρώτα τι παίζει μ' αυτόν.
-Λέει ψέματα.
-Πες του, Σον.
Πόσο είναι το μερίδιό σου;
-Λένε ψέματα.
-Εγώ λέω τα μισά. Εσύ;
-Βγάλε τον σκασμό! Σκάσε!
-Εγώ λέω τα μισά.
Εσύ;
-Μου την έφερες;
-Όχι.
Όχι, όχι.
Δεν είναι έτσι. Όχι.
-Μη μου λες ψέματα.
-Δεν σου λέω.
Μην τολμήσεις
να μου πεις ψέματα.
Καταραμένη νυφίτσα.
Ο ίδιος μου ο γιος;
Αναθεματισμένο καθίκι!
Έπρεπε...
Έπρεπε να με σκοτώσεις.
Έπρεπε να με σκοτώσεις!
Δεν ήθελα να σε σκοτώσω!
Αυτή ήταν η συμφωνία.
Εσείς την χαλάσατε!
-Γιατί είπες ότι τον ήθελες νεκρό;
-Δεν το είπα.
-Είπες ότι τον ήθελες νεκρό.
-Βούλωσ' το!
Είπες, "Σκοτώστε τον
και πάρτε τα όλα".
-Σταμάτα να λες ψέματα.
-Είπες, "Σκοτώστε τον και πάρτε τα".
Αυτό άκουσα, Φρανκ.
Είπε...
-Εντάξει.
-Εσύ!
Να πάρει.
Τώρα, θα σκοτώσουμε
αυτά τα καθάρματα...
και μετά θα μιλήσουμε οι δυο μας.
Μπαμπά, κράτα τον!
Να πάρει!
Τα πήγες καλά.
Είσαι καλά;
Τι συμβαίνει;
-Τι έγινε; Είσαι καλά;
-Δεν...
-Τι είναι;
-Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Απλώς κάτσε πίσω, κάτσε πίσω.
-Θέλω τη συσκευή εισπνοών μου.
-Άκουσέ με. Πάρε ανάσα.
-Δεν μπορώ...
-Απλώς πάρε μια ανάσα.
-Χαλάρωσε.
-Θέλω τη συσκευή εισπνοών μου.
Πού στην οργή είναι;
Εντάξει, ηρέμησε, ηρέμησε.
Πάρε ανάσες, εντάξει;
Χαλάρωσε. Μ' ακούς;
Σκέψου την κόρη σου.
Χέιλι δεν την λένε; Ναι;
Θυμάμαι ότι το είπες, γιατί έτσι
λένε την αδερφή μου. Ωραίο όνομα.
Ηρέμησε, εντάξει;
Απλώς πάρε ανάσα.
Πάρε ανάσα.
Ηρέμησε.
Είσαι καλά;
Δεν γίνεται να πεθάνεις εδώ.
Είναι το αμάξι του πατέρα μου.
Αυτό ήταν το καμάρι του.
Είσαι καλά;
Θα μου πεις γι' αυτόν;
Ναι, καλός ήταν.
Ίσως πολύ καλός.
Αυτή ήταν η αδυναμία του.
Έβλεπε πάντα το καλό σε όλους.
Δεν μου ακούγεται για αδυναμία.
Οι άνθρωποι είναι καθάρματα,
σε εκμεταλλεύονται.
Έκανε τα πάντα
για να τους βοηθάει όλους.
Υπερέβαλλε εαυτόν.
Παραλίγο να του στοιχίσει
τον γάμο του.
Θυμάμαι, όταν μπήκα μέσα
για μερικά χρόνια...
του είχα ζητήσει να μην το κάνει...
όμως έκανε ένα ταξίδι 5 ωρών
κάθε σαββατοκύριακο...
για ένα επισκεπτήριο 20 λεπτών.
Κάθε σαββατοκύριακο.
Και είχε κάθε λόγο
να με θεωρεί κάθαρμα, όμως...
δεν το έκανε ποτέ.
Με βοήθησε να κρατηθώ.
Η υπόλοιπη οικογένειά μου
δεν ήταν τόσο καλή.
Μόνο αυτό μου έχει απομείνει
από εκείνον.
Γι' αυτό μην κοπανάς τις πόρτες.
Είσαι καλά;
Ναι.
Καλά είμαι.
Θα μας σκότωναν, το ξέρεις, έτσι;
Ό,τι και να λέγαμε.
Έκανες το σωστό.
Αν δεν είχες κάνει ό,τι έκανες...
θα ήμασταν εμείς με τη μούρη κάτω
τώρα, αντί γι' αυτούς.
Εντάξει;
Πρέπει να τους πάρω τηλέφωνο,
να πω ότι θα αργήσουμε.
Απλώς χαλάρωσε.
Συνέχισε τις ανάσες.
Εντάξει, εξυπνάκια,
πού είσαι;
Δώσ' την μου, τέρμα τα αστεία!
Ελπίζω να έχεις λόγο.
Ναι, εδώ τον έχω.
-Έχεις αργήσει.
-Το ήξερες ότι Φρανκ ζούσε ακόμα;
-Τι;
-Ε, λοιπόν, ζούσε.
Δεν ξέρω πώς μας εντόπισαν, αλλά...
σίγουρα δεν είχε καλό τέλος.
Αυτό το χάλι γίνεται
ολοένα και χειρότερο.
Τίποτα απ' όλα αυτά
δεν θα είχε γίνει...
αν ο Λίον δεν είχε φερθεί
σαν παλαβός.
Τώρα ο Σον είναι νεκρός,
δεν θέλει το μερίδιό του...
οπότε ποιος δίνει δεκάρα
για τα $25.000 που λείπουν;
Γιατί δεν το λήγουμε;
Δηλαδή μου λες πώς να κάνω
κουμάντο; Αυτό κάνεις;
Κάνε μου μια χάρη.
Μην ξεχνάς σε ποια μιλάς.
Άκου, καταλαβαίνω. Απλώς...
αυτός ο νεαρός τα πήγε καλά.
Φύλαγε τα νώτα μου,
ήταν πολύ καλός.
Δεν μπορούμε να το λήξουμε;
Φερ' τον σ' εμένα.
Θέλω απλώς να του μιλήσω.
Αν έρθεις χωρίς αυτόν, θα ευχηθείς
να σε είχε σκοτώσει ο Φρανκ.
Βρήκα το μαραφέτι σου.
Ευχαριστώ.
Πού το βρήκες αυτό;
-Ψάχνεις τα πράγματά μου;
-Όχι, έπεσε.
Ο γιος σου είναι;
Ναι.
Πόσο είναι; 7-8;
Όχι, είναι 15 χρόνων τώρα.
-Δεκαπέντε;
-Ναι.
Απλώς...
θέλω να σ' ευχαριστήσω που...
που με βοήθησες να αναπνεύσω.
-Ναι.
-Σ' ευχαριστώ.
Ναι, μόλις φτάσαμε.
Ερχόμαστε προς εσάς.
Θα χρειαστεί ράμματα.
Θ' αναλάβω εγώ το αμάξι.
Να πάρει η οργή.
Τι θα κάνουμε μ' αυτό;
Μη φωνάζεις. Βοήθησέ τον.
-Μη μ' αγγίζεις.
-Πάμε.
Έχετε δύο λεπτά
ως το ραντεβού.
Έγινε.
"Συνεργείο Γουάιβεϊλ.
Άφιξη: 6 λεπτά"
Ακόμα πηγαίνεις τον γιο σου
για ψάρεμα;
Ναι, πού και πού.
Ναι, εγώ πήγαινα...
στο Μιλ Κρικ.
Έχει καλούς κυπρίνους εκεί.
Ο μπαμπάς μου μόνο
έπιανε τα ψάρια.
Εγώ κρατούσα
τη φωτογραφική μηχανή.
Πηγαίναμε κάθε Κυριακή πρωί.
Εμφανιζόταν στην πόρτα
με το άθλιο αυτοκίνητό του.
Κόρναρε από χιλιόμετρα μακριά.
Πάντα αργούσε.
Μια μέρα έμεινα στην αυλή
λίγο παραπάνω από ό,τι συνήθως.
Πέρασε μία ώρα.
Κι άλλη μία ώρα.
Και απλώς ήξερα ότι δεν θα έρθει.
Και δεν ήρθε.
Δώδεκα χρόνια πριν.
Ποιος εξαφανίζεται έτσι
από τα παιδιά του;
Ξέρεις...
Θα πάρω τη Χέιλι...
και θα γράψουμε νέες αναμνήσεις
πάνω από τις παλιές.
"Ad Meliora".
Στα λατινικά ή κάτι τέτοιο.
Σημαίνει νέα αρχή.
Η μαμά μου το είχε κάνει τατουάζ
στο χέρι της.
Πιθανότατα δεν ήξερε καν
τι σημαίνει.
Εμένα μου άρεσε.
Μου έδινε ελπίδα, ξέρεις.
Μ' έκανε να σκεφτώ
ένα νέο μέλλον.
Νομίζω ότι είναι
"semper ad meliora".
Προς καλύτερα πράγματα.
Ωραίο.
Τι άλλο αρέσει στον γιο σου;
Είναι έφηβος.
Του αρέσει να οδηγεί γρήγορα.
Τον πηγαίνω βόλτα μ' αυτό
καμιά φορά.
Θα γίνει δικό του κάποτε.
Τυχεράκιας.
Είναι ωραίο αυτοκίνητο
για να μάθεις.
Να προσέχεις, όμως.
Σύντομα θα σου κλέβει τα κλειδιά
για να βγάλει βόλτα κορίτσια.
Το κάνει ήδη;
Δεν ανυπομονώ καθόλου να φτάσει
η Χέιλι σ' αυτήν την ηλικία.
Μ' αυτά που έκανα εγώ στα 15;
Θα τρομάξω κάθε κάθαρμα
που θα χτυπήσει την πόρτα.
Θα τους περιμένω με το ρόπαλο
μπέιζμπολ, σαν τους Νότιους.
Κανείς δεν είναι
αρκετά καλός για εκείνη.
"Συνεργείο Γουάιβεϊλ.
Άφιξη: 3 λεπτά"
Τουλάχιστον
κανείς σ' αυτήν την πόλη.
Ας ελπίσουμε να μη μάθει ποτέ
πως σκότωσα κάποιον.
Κάθε άλλο παρά Μπάτμαν.
Πού θα πήγαινες;
Τι;
Είπες ότι ήθελες να φύγεις από εδώ.
Για να ζήσεις μια καλύτερη ζωή
με την κόρη σου.
Πού θα πήγαινες;
Δεν νομίζω
ότι πρέπει να σου το πω.
Βλέπεις, το κατάλαβα.
Ξέχασέ τα όλα αυτά, εντάξει;
Υπάρχει μέρος που έχεις συγγενείς
που να μπορείς να πας;
Κάπου που να μπορείς να πας,
αν χρειαζόταν;
Φίλε, πρέπει να σκεφτείς
την επόμενη κίνησή σου, εντάξει;
Για τι μιλάς;
Πρέπει να φύγουμε,
είναι πράσινο το φανάρι.
Είσαι καλά;
Γεια!
Χάθηκες;
Αυτός ο βλάκας.
Μετά από εσάς.
Χαίρομαι που βλέπω
ότι έγιανε γρήγορα.
Αναθεματισμένο κάθαρμα.
"Συνεργείο Γουάιβεϊλ
Άφιξη σε προορισμό"
Να πάρει.
Ωραίο μέρος.
Εντάξει.
Σας περιμένει.
Καλύτερα να πάμε τρέχοντας.
Δεν είναι χαρούμενη.
Περιμένετε, κύριοι.
Ελάτε.
Ήρεμα, καθίκι.
Έχεις βαβά, πριγκίπισσα;
Εντάξει.
Εσύ, έλα.
Άπλωσε χέρια και πόδια.
Εντάξει.
Τι στην οργή είναι αυτό;
-Η συσκευή εισπνοών μου.
-Την χρειάζεται.
Σωστά.
Τι έπαθες εσύ;
Ελάτε. Αργήσατε.
Ξέρετε ότι αυτό
την τσαντίζει, έτσι;
Τζίμι, τα πήγες καλά
στη δουλειά στο Χάιλαντ.
Μην τα χαλάσεις στην επόμενη.
Γύρνα στη δουλειά, κάθαρμα.
Ναι, αυτό κάνω.
Ερασιτέχνες.
Και γιατί αυτό είναι
δικό μου πρόβλημα;
Αν είχε κάνει τη δουλειά
από την αρχή...
δεν θα ήταν σε κελί τώρα,
έτοιμος να μιλήσει.
Τελείωσε αυτό που άρχισες.
Ηλίθιοι.
Τα καταφέρατε.
Τρομερή νύχτα.
Δεν έχουμε γνωριστεί.
-Ξέρεις ποια είμαι εγώ;
-Ναι.
-Θέλω να πω, μάλιστα, κυρία.
-Ωραία.
Ο Τάνερ είχε πολλά να πει
για σένα.
Συνεργάζομαι μόνο με άτομα
που μου συστήνουν.
Πρέπει να είναι ωραία
να βγάζεις επιτέλους λίγα χρήματα.
Ναι, σας είμαι ευγνώμων
για την ευκαιρία.
Ναι, τα πήγες πολύ καλά,
αν συνεχίσεις έτσι...
θα καταφέρεις πολλά.
Ευχαριστώ.
Έμαθα ότι είχατε
περιπετειώδες ταξίδι.
Ήταν σίγουρα περιπετειώδες.
Ξέρεις πώς μας βρήκαν;
Όχι, αλλά στην πόλη μιλάνε πολύ,
το ξέρεις.
Λοιπόν, εσύ σκότωσες τον Σον.
-Ναι, τα πήγε καλά.
-Ναι.
Ναι.
Βασικά, καλύτερα χωρίς αυτόν.
Πούλησε τον πατέρα του
για πόσα, $200.000;
Είχε θέματα με τον μπαμπά,
σίγουρα.
Μάλλον ήθελε
να τον ταπεινώσει λίγο.
Ξέρεις...
αυτή η συνείδησή σου
δεν θα σε οδηγήσει πουθενά.
Σ' αρέσουν οι αράχνες;
Όχι ιδιαίτερα.
Έχει ένα χαζό νόημα, τύπου
αντιμετώπισε τους φόβους σου.
Η κόρη μου με βάζει να φοράω
μακριά μανίκια. Θα το αλλάξω.
Ναι. Τι θα έκανες;
Δεν ξέρω.
Πιθανότατα, έναν αετό.
Ένα πουλί θηρευτής.
Δηλαδή, δεν φοβάσαι τα πουλιά;
Τα πουλιά, όχι.
Όχι, υπέροχα πλάσματα.
Τόσα διαφορετικά είδη...
καθένα με τα δικά του
μοναδικά χαρακτηριστικά.
Ένα πουλί στη φύση,
το απόλυτο σύμβολο ελευθερίας.
Να σε ρωτήσω κάτι.
Ξαφνικά, μπαίνει ένα
στο σπίτι σου.
Σου κράζει από την κουζίνα σου.
Τι κάνεις;
Τρελαίνεσαι, αυτό κάνεις.
Φεύγεις από το δωμάτιο, κλειδώνεις,
πανικοβάλλεστε κι οι δύο.
Γίνεται απρόβλεπτο...
γιατί αυτό δεν είναι
το φυσικό περιβάλλον του.
Δεν ανήκει εκεί.
Να σε ρωτήσω το εξής.
Εσύ ανήκεις εδώ;
Ή είσαι απρόβλεπτος;
Εγώ...
Θέλω να πω, εδώ ανήκω.
-Εγώ νομίζω...
-Απλώς σε δουλεύω.
Το κάνω σε κάθε νέο.
Ας μπούμε στο ψητό.
Από $75.000 ο καθένας.
Και $50.000 για τον νέο.
Ευχαριστώ.
Καινούργιε!
Δεν θα τα μετρήσεις;
Εντάξει,
σας εμπιστεύομαι.
Έλα, είναι η πρώτη φορά
που συνεργαζόμαστε.
Να σου δώσω μια συμβουλή.
Μην είσαι ευγενής
και δεν μετράς το μερίδιό σου.
-Κυρία, δεν είναι πρόβλημα.
-Πρέπει να είναι $50.000 μέσα.
Εμπρός, μέτρησέ τα.
Τα κέρδισες.
Αν δεν σας πειράζει.
Όχι, επιμένω.
Είναι μόνο $25.000 μέσα.
Είκοσι πέντε; Όχι πενήντα;
Ναι, τα μέτρησα δύο φορές.
Ναι, σωστά. Σου είχα δώσει
προκαταβολή τα $25.000.
Ξέρεις, αυτά τα λεφτά...
που μάλλον ξοδεύεις στην πόλη,
μπορούμε να τα εντοπίσουμε.
Βλέπεις, έχουμε μια διαδικασία εδώ
κι εσύ την χάλασες.
Τι είναι αυτά που λες; Τι λέει;
Γιατί κοιτάζεις εκείνον;
Δεν θα σε βοηθήσει.
Δεν έκλεψα χρήματα.
Δεν είμαι τόσο ηλίθιος, εντάξει;
Δεν θα σας το έκανα ποτέ αυτό,
εντάξει;
Δεν θα το έκανα, εντάξει;
Να πάρει η οργή,
δεν θα έκλεβα ποτέ...
Άφησέ τον, να πάρει!
Άσ' τον!
Δεν ξέρεις τι είχε
το χρηματοκιβώτιο. Δεν ήσουν εκεί.
Δεν ξέρεις!
Σηκώστε τον.
Θα εμπιστευτείς τον Σον,
όχι τον μικρό;
Αφήστε τον.
Είπε πως δεν το έκανε.
Βλέπεις;
Δεν μπορεί να αναπνεύσει.
-Δώσ' του τη συσκευή εισπνοών του.
-Αυτό;
Δεν μπορεί να αναπνεύσει!
Αφήστε τον να σηκωθεί.
Σας παρακαλώ.
Άφησέ τον!
-Δεν μπορώ να πεθάνω.
-Άσ' τον να σηκωθεί.
Πάρε τα χρήματα
από το μερίδιό μου.
Δεν θα σας αφήσω...
Αρκετά!
Απλώς άκουσέ τον.
Άφησέ τον να μιλήσει.
Λίον.
Λίον, μην ανακατευτείς.
Κι εσένα σου την έφερε.
Κάνε μας εσύ την τιμή.
Λίον, μην ανακατεύεσαι!
Λίον!
Τι στην οργή;
Είπα, κανείς δεν θα πάθει κακό.
Εγώ σβήνω φωτιές εδώ,
εσύ ανάβεις καινούργιες.
Ο Φρανκ κρατούσε λεφτά
για πολλούς.
Αν μάθει κανείς τίποτα
για τη συμμετοχή μου...
τότε έχεις ξεκινήσει πόλεμο.
Έναν πόλεμο που δεν θα είσαι εδώ
να δεις.
Όχι, σε παρακαλώ!
Βοήθεια, σε παρακαλώ!
Εσύ ξέρεις ποιος είσαι.
Είσαι ένας παλιοκλέφτης,
αλλά σε συμπαθώ.
Είπε πως δεν τα πήρε.
Μπορούσες να έχεις βγάλει
πολύ χρήμα, αλλά έγινες άπληστος.
Βλέπεις, η επιχείρησή μου
βασίζεται στην εμπιστοσύνη.
Αν δεν μπορώ να σ' εμπιστευτώ...
Να πάρει!
Δεν μπορώ να την αφήσω!
-Δεν μπορώ να την αφήσω.
-Είσαι νεκρός για εμένα.
Να πάρει!
Τώρα, θες να πεθάνεις απόψε;
Ή θες να πληρωθείς;
Εκδικητική σκύλα!
Εντάξει, άφησέ τον.
Κράτα εκείνο το τηλέφωνο.
Θα είμαστε σ' επαφή.
Πάρ' τα.
Θέλω να μετακινηθούν τα πτώματα
και να πετάξουμε τις μηχανές.
Εσύ!
Πας κάπου;
Να πάρει!
Να πάρει και να σηκώσει!
Θες να χορέψουμε;
Να πάρει!
Άντε πνίξου!
Να πάρει.
Νιώθω ότι με αποφεύγεις.
Έρικ.
Κι ο φίλος μου από εδώ
οδηγός είναι.
Εμπρός!
Πες στον Έρικ πού πηγαίνουμε.
Δεν τα έχω, Τζάνκο.
Χρειάζομαι κι άλλον χρόνο.
Θα κάνω μια δουλειά
σε λίγες εβδομάδες.
Θέλω χρόνο
να ξεπλύνω το χρήμα.
Έχεις δύο λεπτά
ως το ραντεβού.
Έγινε.
Για χάρη του παλιού καιρού,
όταν ξαναβρεθούμε...
να έχεις τα λεφτά μου.
Θα τον αφήσεις να φύγει;
Όχι. Απλώς θέλω να πονέσει
λίγο ακόμα.
Να θυμάσαι...
Πάντα έχεις κι άλλα να χάσεις.
Πες χαιρετίσματα στον γιο σου.
Να πάρει η οργή!
Να πάρει.
Εντάξει.
Έγινε.
-Και τα χρήματα;
-Ναι, περίμενε.
Ναι, είναι όλα εδώ.
Εντάξει.
Εμπρός;
Μ' ακούς ακόμα;
Αναπνέεις ακόμα, μπράβο σου.
Έπρεπε να έρθεις σ' εμένα
για το χρέος στον Τζάνκο.
Θα σου έδινα τα χρήματα
χωρίς ερωτήσεις.
Μα νόμιζες ότι μπορούσες
να με κλέψεις;
Αφού ήξερες ότι ήμουν εγώ,
γιατί τον σκότωσες;
Γιατί σκότωσες τον μικρό;
Εγώ τον σκότωσα;
Ήξερες τι τον περίμενε.
Είχες πολλές ευκαιρίες να μιλήσεις.
Διαβάζω τους ανθρώπους.
Έτσι έφτασα εδώ που είμαι.
Ο μικρός ήταν μαλθακός,
το είδες κι εσύ.
Ήταν εντάξει να πουλά ναρκωτικά
για τον Τάνερ και τέτοια μικρά...
αλλά θα έκανε πίσω,
θα πήγαινε στους μπάτσους...
ή θα σκότωνε κάποιον, επειδή
δεν θα έκανε αυτά που έπρεπε.
Όμως εσύ...
εσύ είσαι ο μόνος άνθρωπος
που δεν μπόρεσα ποτέ να διαβάσω.
Η γυναίκα σου...
την σκότωσε, την άφησε να πεθάνει
μια άθλια ναρκομανής πόρνη...
και δεν έκανες τίποτα γι' αυτό.
Μη μιλάς για τη γυναίκα μου.
Την βρήκα για εσένα.
Σου την έκανα δώρο στο πιάτο.
Είχες τόση οργή στο βλέμμα,
αλλά...
δεν μπόρεσες να την δείξεις.
Αντ' αυτού, με ικέτευσες
να την αφήσω ελεύθερη.
Ναι.
Δεν σε κατάλαβα ποτέ.
Όμως τώρα,
βλέπω ακριβώς ποιος είσαι.
Είσαι εντελώς ψυχρός.
Και τώρα έχεις το αίμα του μικρού
στα χέρια σου.
Λοιπόν, ήταν δύσκολη νύχτα.
Οπότε, θα σε γλιτώσω από
τις απειλές ότι θα σε κυνηγήσω.
Ξέρεις πώς θα τελειώσει αυτό.
Ναι, ξέρω πώς πάει.
Ξέρω την κάθε κίνησή σου.
Ξέρω σε ποιους την έφερες.
Σύντομα, θα ξέρει όλη η πόλη.
Ο χρόνος σου είναι μετρημένος,
κυρά μου.
Για το καλό σου, να με βρεις.
Δεν θα ζήσεις
να δεις το ξημέρωμα.
Δεν έχεις πουθενά να πας.
Κοίτα να με σκοτώσεις γρήγορα.
Να πάρει!
Εδώ αστυνόμος Μοράλες.
-Εμπρός;
-Ο μικρός είναι νεκρός.
Τι;
Στο παλιό συνεργείο
στο Γουάιβεϊλ.
Πιο αργά μίλα.
Ποιος είναι νεκρός; Τι έγινε;
Ο νεαρός, ο Τζέικ.
Είναι νεκρός.
Θα στείλω μια μονάδα σ' αυτήν
την τοποθεσία. Ποιος είσαι;
Μπαμπά!
Γύρισες;